31. - Gala Konseri
Ha?
Ne?
Ben bittim.
Hadi, oraya geç, öğretmen.
Lütfen samimi düşüncelerinizi söyleyin.
Hiç çekinmeden, tamam mı?
Çekinmek mi? O da ne?
Fortissimo ve pianissimo arasında
bir ayrım olduğundan emin olun.
Ve tüm susları sayın.
Çalarken kaşlarını çatıyorsun.
Duruşun berbat.
Acı çekiyormuş gibi dişlerini sıkma.
Sol elinin ritmi sürekli geride kalıyor.
Ellerim küçük,
bu yüzden parmaklarım hemen ulaşamıyor!
Bileklerini hareket ettirerek o notaları çal.
İlk vuruşu serçe parmağınla çal,
sonra o ivmeyle bileğini kaldır...
ve böyle hareket et.
333. ölçüde pedala basma şeklini
değiştirmeye ne dersin?
Bu benim kazanmama yardım etmez.
Partisyon kusursuz!
Yani, o Tanrı'dır!
Hepimiz Tanrı'ya hizmet eden kullarız!
Hep böyle miydi?
Kişiliği mi değişti?
Partisyonda yazıldığı gibi
tam olarak çalmamak...
sadece zaferden vazgeçmiş
birinin bencilliğidir.
Sadece samimiyetle çal, elinden gelenin
en iyisini yaparak hayat performansını sergile.
Partisyon Tanrı değil.
Kusursuz da değil.
Sadece insanların yarattığı
son derece duygusal bir şey.
Bu yüzden sana pranga gibi yapışır.
Ne klişe.
Böyle safça saçmalıklar savurmak...
Yere düşmen şaşırtıcı değil!
Derse kadar vaktim var.
Sesini uzun zamandır
duymadığımı düşünüyordum.
Ah, doğru ya...
Ona tatlı bir şeyler almalıyım.
Sevdiğin o canélelerden.
Buna zihnen bile hazır değilim.
Hep beklenmedik anlarda çıkageliyorsun.
Oh!
Yine sen kimsin?
Amnezi mi? Kafanı mı vurdun?
Affınıza sığınarak söylüyorum,
ama sizi son zamanlarda görmediğimden,
ve hiç ziyarete gelmediğinizden,
duyarsızlar kolayca unutulur.
- Tam da gidiy—
- Hey, Watari nerede?
Watari'yi pusuya yattım.
Watari...
hâlâ okulda.
Az önce sınıftaydı...
Ben bir melek kadar iyi kalpliyim.
Ne kadar duyarsız olsan da,
sana telafi etme şansı vereceğim.
Onun yerine seni atıyorum.
Sanırım sen uygunsun.
Ve geniş bir çantan da var.
Çok şirin!
Bu şirin olan benim!
Şirin kıyafetlerimi çekme!
Uh...
Dersim var.
Oh! Çok tatlı!
Yeni sonbahar oyuncağı!
Tatlı kırtasiye malzemeleri!
E-postanın nesi var ki?
Hey, kayıp!
Neden bu kadar heyecanlı görünüyorsun?
Dikkat. Burada kayıp bir çocuk var...
Miyuki!
Anne!
Oh, sen!
Yardıma ihtiyacı olan biriyle karşılaşınca
onu görmezden gelemezsin!
Yalancı!
Anne ağlıyordu, değil mi?
Evet. Gerçekten çok endişelenmiş olmalı.
Ama anne ve babanı ağlatmamalısın.
O küçük kız... Elini tuttuğumda,
sıkı sıkı tuttu. Çok tatlıydı!
Sanki, "Ne olursa olsun bırakma!"
diyor gibiydi.
Eminim bırakırsam yalnız kalacağından
korkmuştur.
Oh, al.
İçeceğin.
Aman tanrım, bunca zamandır senin tutmana izin vermişim!
Vay canına!
Üniforma. Demek bugün okula geldin.
Görünen o ki, boş yere endişelenmişim.
Ha?
Okul çantan nerede?
Hadi gidip alalım!
Seto
Geç kaldı!
Piyanoyu dövme. Kousei gelmiyor.
Ne?!
Bana mesaj attı.
Bana söylemeliydin!
Böyle sorumsuz bir davranışa izin veriyor musunuz, Bayan Seto?
Hey, neden hep Kousei'yi hedef alıyorsun?
Hayır! Sadece onun yüzünden seni kaybetmek istemiyorum, bu yüzden...
Amacın ne bilmiyorum ama...
Eğer bir gün Kousei'yi tehlikeye atarsan...
Seni kendim öldürürüm.
Vay, demek Kousei Arima çok seviliyor.
Sonuçta o benim oğlum.
O zaman...
beni neden öğrencin olarak aldın?
Çünkü Kousei'ye bir şeyler katacağını düşündüm.
Kederden başka bir şey.
Düşmana güvenebileceğine emin misin?
Düşman mı? Onun düşmanı mısın? Aynı yolda ilerleyen bir müzisyen değil misin?
Bak, ne güzel çizmişsin.
Hadi, Nagi'ye de göster.
Al!
Artık yeterince keder gördü.
Kousei'nin mutlu bir piyanist olmasını istiyorum.
Vay canına! Çok karanlık! Gerçekten ürpertici!
Çantanı okulda unutman bizim için iki kat sorun demek.
Shiho / Ryota
Çantan nerede?
Şey... Belki buradadır? Hayır, belki oradadır...
Yalan mı söyledin?! Bana yalan mı söyledin?!
Çantam okulda değil.
Bir düşündüm de...
bugün öğleden sonra da yanında değildi.
Bugün okula geldin, değil mi?
Sadece bugünlük çıkmama izin verdiler. Üzgünüm.
Ne olursa olsun buraya gelmek istedim.
Çünkü unutmaya başlıyordum...
Asıl ben özür dilemeliyim.
Yerine ben değil, Watari yanında olmalıydı.
Yani, tek çıkış günündü.
Unutacak mısın?
Okul bahçesini keşfeden kızı.
Kayıp bir çocuğu kurtarmana yardım eden kızı.
Hastaneden kaçıp bekleyen kızı.
Unutacak mısın?
Böylece onların kalbinde sonsuza dek yaşayabilirim.
Buradaki insanlar bizi asla unutmayacak.
Ben unutmayacağım.
Unutmayacağım.
Ölsem bile unutmayacağım.
Doğru. Sonuçta senin olmana sevindim...
İyi misin?
Sadece biraz yoruldum.
Okul bisikletine iki kişi binmek iyi değil.
Yakalanırsak başımız belaya girer, değil mi?
Dersin için üzgünüm.
Önemli değil. Sonuçta Hiroko.
Beni affeder.
Anlamsız bir gün değildi.
O kadar güzel bir gündü ki,
keşke zaman dursaydı.
Teşekkür ederim.
Alışverişten sonra,
gece okulu keşfetmek,
ve eve dönüş yolunda bir erkek beni götürüyor.
Şu yıldızların nasıl parıldadığına bak.
Hava serin olduğu için mi?
Konuştuğumuz kelimeler o kadar sıcak ki.
Seni daha da yakın hissettiriyor.
Watari'nin yerine geçerim, her neyse.
Böyle sonsuza dek kalmak istiyorum.
O gözyaşlarının sebebini soramadım.
Çok yavaş. Tempo düşüyor çünkü
bir seferde çalmıyorsun.
SİNİRLİ
Ama zaten öyle yapıyorum.
Elimden geldiğince hızlı çalıyorum.
Daha hızlı çalamam!
İşte böyle yapacaksın.
Böyle.
Seni... Aptal makine!
Bunu kolay bir işmiş gibi oynama!
Beni dinliyor muydun?
E-Evet!
Beceriksiz insanlardan nefret ederim.
Tamam o zaman, şu kısmı bir halledelim.
Ama Kousei Arima'dan daha çok nefret ediyorum.
Nagi! Kamiyama'yı reddettiğini duydum!
Bu kaçıncı oldu?
Suikast Planı Belgesi
Şey, kitap kurdu dört gözlü tiplere dayanamam.
Neyse, okul festivali için ne yapacağına karar verdin mi?
Henüz değil.
Festival Kasım'da. Şimdiden hazırlanmamız lazım.
Okul dışından misafir davet edebiliyoruz, değil mi? Mezunlar gibi...
Miike'nin ünlü biri getireceğini duydum.
Şu an bunun için zamanım yok.
Kousei Arima... ona nasıl yedireceğim?
Ne iğrenç bir koku!
Bayağı kokuyor.
Ama okulumuz üstün öğrencilerin özgün performanslarıyla bilinir, biliyorsun.
Normalde böyle bir durumda coşardın.
Üstün öğrenciler...
Doğru. Ben Kurumi Ortaokulu'nun meleğiyim. Yine de...
Tengu?
Seto
Neden bana bağırıyor?
Çok hızlı. Çok hızlı çalmaya çalıştığın için parmakların kayıyor.
Bu onu forte yapmaz.
Ha? Kaçtı!
Peşinden git!
Bu senin işin, Kousei.
Ne yapmam gerekiyor?
Ellerim çok küçük.
Hiroko'nun dediği gibi.
Şey... özür dilerim. Daha önce hiç kimseye öğretmedim, o yüzden...
Al, barış teklifi.
Tatlı patatesle arayı düzeltebileceğini mi sanıyorsun?
Ama gerçekten lezzetli görünüyor. Ağzında dağılan cinsten. Bir Beni-azuma.
Leziz!
Az önce bir tatlı patatese mi yenildim?
Buraya sık gelir misin?
Eskiden, yıllar önce hep burada oynardım.
Kahramanımla.
Hadi, Nagi! Seni geride bırakacağım!
Bekle beni!
Piyano çalmaya ilk başlayan oydu.
Ben de onun izinden gittim.
Ondan hoşlanıyorsun.
Ama onun aklı benden başka birinde.
Ve bu yüzden şimdi kaybolmuş, kafası karışık.
Kalbinin derinliklerinde karanlık bir labirentte.
Bu yüzden fark etmesini istiyorum. Burada olduğumu.
Çaldığım müzikle.
Neden ona bunları anlatıyorum ki?
Hem de nefret ettiğim piyanistin ta kendisine.
Gizli ajanda falan, değil mi?
Çoğu fırsat öyledir zaten.
Belki de birinin bu duyguyu
kovalamasını istedim.
Piyano çalmanın verdiği
o suçluluk duygusunu...
Taş, kağıt...
makas!
A-N-A-N-A-S!
Hadi bakalım!
Taş, kağıt...
makas.
Hiç hoşlandığın biri yok mu, Arima?
Yok, kimse yok.
Yalan söylüyorsun. Biri var...
Yüzünden okunuyor.
Nasıl biridir peki?
Bu doğru olamaz.
Çünkü o...
arkadaşlarımdan birine aşık bir kız.
Bu, ondan vazgeçmek için yeterli bir sebep mi?
G-L-İ-K-O.
Aşk yerine dostluk, öyle mi?
Ne klişe.
Evet, haklısın.
Ama yapabileceğimin en iyisi bu.
Ç-İ-K-O-L-A-T-A.
Nasıl biridir peki?
Bu kız, bak...
Sanki bir lunapark treni gibi.
Ağlıyor, gülüyor.
Beni parmağında oynatıyor.
Sadece yanında olmasıyla,
monoton dünyamı renkli bir hale getirdi.
Gerçekten göz kamaştırıcı,
gerçekten güçlü biri.
Hey, sen! Caneléleri unuttun mu?
Ne kadar duygusuz! Bana söz vermiştin!
Hepsi tükenmişti, tamam mı?
Tatlı Fasulye Jölesi
Şey, sana lezzetli tatlılar getirdim.
Ah, Watari!
Doğru, Arima tembellik ediyor.
Birinci sınıf bir kıza piyano dersi veriyormuş.
Ne?!
Bu ne cüret!
Benimle tanıştır onu!
Bunu nasıl bildin, Kashiwagi?
Sana söylesem bile, kızların incelikleri konusunda bir uzman değilsin ki.
Ne dedin sen?
Ö-Ö-Ö-Özür dilerim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hiroko zorladı!
Ben de yapmak istemiyorum ki!
Bir öpücük izi!
Sen uygunsuz işler peşindesin!
Ona ne tür dersler veriyorsun?
Haksızlık bu, Kousei! Önden başlamışsın...
Başkalarına ders verecek vaktin olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır, sana söyledim, Hiroko—
Yine bahaneler! Bir kızla samimi olacak lüksün yok!
Buna vaktin varsa, biraz daha pratik yapmaya ne dersin?
Ona ders verirken elimden geleni yapıyorum.
Eve gidince de kendi pratiğimi yapıyorum.
Söylüyorum, bu kadar yeterli değil!
Hey—
Ders verirken zamanını boşa harcıyorsun!
Başkaları daha fazla çalışıyor!
Sen hiç tehdit altında hissetmiyorsun, değil mi?
Söyledim, yeterince çalışıyorum!
O zaman biraz daha çalış!
"Yeterli" diye bir şey yok!
Yarışmalar Aralık'ta başlayacak, biliyorsun.
Hâlâ vaktin olduğunu mu düşünüyorsun?
Farkına bile varmadan...
Hata.
Tamam, bu biraz çılgın bir moda girmişim.
Özür dilerim.
Üzgünüm.
O güvenin yakında yerin dibine batacak, Kousei Arima!
Hey, güzel bir şey mi oldu sana?
Neden?
Çaldığın şey, sekerek ilerliyor.
Ama biliyorsun, sesler sekmez.
Öyle diyorsan, haklısın, sekmez.
Ama, evet...
Söylemeliyim ki, sekerek ilerliyor.
Benim bir arkadaşıma ilgi duyan bir kız.
Onun gibi işe yaramaz bir ezik için olacağını sanmıyorum.
Asla işler onun lehine dönmez.
Sadece birazcık...
Belki de bir nebze benziyoruz.
Ne kadar uğraşırsak uğraşalım, asla yakalayamayacağımız birinin peşinden koşmak...
Onlara hayranlık dolu gözlerle bakmak...
Kousei Arima'yı yok etmeye çalışıyorum.
Asil bir fedakarlık.
Ben geldim!
Karşılıksız bir aşk.
Aiza
Hey, hoş geldin.
Erken geldin, Nagi.
Ben hayaletim.
Opera binasında gizlenen hayalet.
Ben geldim, abi!
Hey.
Bir şey getirdin mi?
Ah, unuttum. Üzgünüm...
Benim için endişeleniyordun, değil mi? Sonuçta oldukça tuhaf davranıyordum.
Ona hiç benzemiyor.
Aniden kahkahalara boğulmak, önemsiz şeylere çığlık atmak,
aniden ağlamaya başlamak, birden çok nazikleşmek...
Bir şeyden vazgeçmek...
Yakınımdaki biri de aynen böyleydi...
Ona benzemiyor. Hiç benzemiyor.
Bu doğru değil.
"Sen gerçekten tuhaf bir insansın..."
"Beni hastanede ziyarete geldin,
ama bütün bu zaman boyunca tek bir kelime etmedin."
Ichigo Doumei - Masahiro Mita
"Benimle çifte intihar etmek ister misin?"
16. Bölüm
Aynı Kumaştan İki Parça
17. Bölüm
Alacakaranlık